Правила:
1) Исправление опечаток и орфографических ошибок
2) Имена аккаунтов, ссылки, хэштеги, смайлики не меняются
3) Исправляется пунктуация
4) Предложения начинаются с заглавной буквы, кончаются знаком препинания конца предложения: . ! ? ... ?! ?.. !.. . Много знаков препинания сокращаются до описанных выше.
5) Предложения после имени аккаунта (и т.д.) идут с маленькой буквы.
6) НЕ исправляются: архаизмы, профессионализмы, жаргонизмы, разговорные слова
7) Исправляются: сленг
8) Мат исправляется, если используется в качестве междометия - убирается.
9) Повторяющиеся сочетания букв: хпхпхахаха -> ахахах; жададада -> да-да-да
10) Числа не меняются
11) Аббревиатуры - расшифровываются
12) Ё - остается

